Repository: nakagumahissao/Kakeibo.AppHost
Catalog: Kakeibo.AppHost.Web/Resources/SharedResources.*.resx
Languages: ja

# Credenciais Inválidas
source: Invalid credentials
ja: 無効な認証情報

# Formato Inválido de Resposta de API.
source: Invalid API response format.
ja: 無効なAPI応答フォーマットです。

# Alterar Senha
source: Change Password
ja: パスワードの変更

# Senha Atual
source: Current Password
ja: 現在のパスワード

# Nova Senha
source: New Password
ja: 新しいパスワード

# Confirmar Nova Senha
source: Confirm New Password
ja: 新しいパスワードの確認

# Salvar
source: Save
ja: 保存

# As senhas não coincidem.
source: The passwords do not match.
ja: パスワードが一致しません。

# Senha alterada com sucesso!
source: Password changed successfully!
ja: パスワードが正常に変更されました！

# Erro:
source: Error:
ja: エラー:

# Calendário
source: Calendar
ja: カレンダー

source: Select year:
ja: 年を選択:

# Excluir Saída
source: Delete Expense
ja: 支出を削除

# Carregando registro...
source: Loading record...
ja: 記録を読み込み中...

# Registro excluído ✔
source: Record deleted ✔
ja: 記録が削除されました ✔

# Voltar
source: Back
ja: 戻る

# Descrição:
source: Description:
ja: 説明:

# Valor:
source: Value:
ja: 金額:

# Excluir
source: Delete
ja: 削除

# Cancelar
source: Cancel
ja: キャンセル

# Editar Saída
source: Edit Expense
ja: 支出を編集

# Registro atualizado com sucesso ✔
source: Record updated successfully ✔
ja: 記録が正常に更新されました ✔

# Voltar para lista
source: Back to list
ja: リストに戻る

# Descrição
source: Description
ja: 説明

# Nome Despesa
source: Expense Name
ja: 経費名

# Valor
source: Value
ja: 金額

# Resetar Senha - Finalizacao
source: Password Reset - Finalization
ja: パスワードリセット - 完了

# Redefinir Senha
source: Reset Password
ja: パスワードを再設定

# Confirme a Senha
source: Confirm Password
ja: パスワードを確認

# Enviando...
source: Sending...
ja: 送信中...

# As senhas não conferem.
source: The passwords do not match.
ja: パスワードが一致しません。

# Senha redefinida com sucesso! Você será redirecionado para o login.
source: Password successfully reset! You will be redirected to the login page.
ja: パスワードが正常に再設定されました！ログイン画面にリダイレクトされます。

# Erro ao redefinir senha:
source: Error resetting password:
ja: パスワードの再設定エラー:

# Erro inesperado:
source: Unexpected error:
ja: 予期せぬエラー:

source: Home
ja: ホーム

# BoasVindas
source: Welcome to Kakeibo — Your financial control the Japanese way
ja: 家計簿へようこそ — 日本式で家計を管理しましょう

source: Organizing your finances doesn't have to be complicated. Kakeibo was created to help you understand where your money goes, make more conscious decisions, and build healthy financial habits — all in a simple, intuitive way, inspired by the traditional Japanese method of financial management.
ja: 家計の整理は複雑である必要はありません。Kakeiboは、お金がどこに使われているかを理解し、より意識的な意思決定を行い、健全な家計の習慣を築くのに役立つよう作成されました。すべてがシンプルで直感的であり、伝統的な日本の家計管理方法からインスピレーションを得ています。

# Com o Kakeibo, você pode:
source: With Kakeibo, you can:
ja: Kakeiboでできること:

# Registrar seus gastos rapidamente
source: Record your expenses quickly
ja: 支出をすばやく記録する

# Estabelecer metas de economia
source: Set savings goals
ja: 貯蓄目標を設定する

# Acompanhar gráficos claros e objetivos
source: Track clear and objective charts
ja: 明確で客観的なグラフを追跡する

# Refletir sobre seus hábitos de consumo
source: Reflect on your spending habits
ja: 消費習慣を振り返る

# Planejar um futuro financeiro mais tranquilo
source: Plan a more secure financial future
ja: より安心な経済的な未来を計画する

# Dê o primeiro passo para transformar sua relação com o dinheiro.
source: Take the first step to transform your relationship with money.
ja: お金との関係を変えるための一歩を踏み出しましょう。

# Kakeibo: simplicidade, consciência e equilíbrio nas suas finanças.
source: Kakeibo: simplicity, awareness, and balance in your finances.
ja: Kakeibo: あなたの家計にシンプルさ、意識、そしてバランスを。

# Lista de Despesas
source: Expense List
ja: 経費リスト

# Listagem das Despesas Mais Comuns
source: Listing of Most Common Expenses
ja: 最も一般的な経費のリスト

# Tipo de Despesa
source: Expense Type
ja: 経費の種類

# Despesa
source: Expense
ja: 経費

# Ações
source: Actions
ja: アクション

# Editar
source: Edit
ja: 編集

# Adicionar
source: Add
ja: 追加

# Lista de Despesas - Novo
source: Expense List - New
ja: 経費リスト - 新規

# Nova Despesa
source: New Expense
ja: 新しい経費

# Salvando...
source: Saving...
ja: 保存中...

# Nome da Despesa
source: Expense Name
ja: 経費名

# Lista de Despesas - Editar
source: Expense List - Edit
ja: 経費リスト - 編集

# Editar Despesa
source: Edit Expense
ja: 経費を編集

# Carregando...
source: Loading...
ja: 読み込み中...

# Lista de Despesas - Excluir
source: Expense List - Delete
ja: 経費リスト - 削除

# Excluir Despesa
source: Delete Expense
ja: 経費を削除

source: Login
ja: ログイン

source: Email
ja: Eメール

# Entrar
source: Sign In
ja: 入る

source: Logout
ja: ログアウト

# Você será desconectado.
source: You will be logged out.
ja: ログアウトされます。

# Sair
source: Exit
ja: 終了

# Nova Renda
source: New Income
ja: 新しい収入

# Selecione
source: Select
ja: 選択

# Falha ao carregar tipos de entrada
source: Failed to load input types
ja: 入力タイプの読み込みに失敗しました

# Erro inesperado ao carregar dados
source: Unexpected error loading data
ja: データの読み込み中に予期せぬエラーが発生しました

# Erro ao salvar
source: Error saving
ja: 保存エラー

# Registro de Nova Despesa
source: New Expense Registration
ja: 新規経費の登録

# Suas informações foram gravadas com sucesso.
source: Your information has been recorded successfully.
ja: 情報が正常に記録されました。

# Clique aqui para retornar.
source: Click here to return.
ja: ここをクリックして戻る

# Registro de Usuário
source: User Registration
ja: ユーザー登録

# Senha
source: Password
ja: パスワード

# Registrar
source: Register
ja: 登録

# Usuário criado com sucesso! Redirecionando para o login...
source: User created successfully! Redirecting to login...
ja: ユーザーが正常に作成されました！ログイン画面にリダイレクトしています...

# Falha na comunicação com o servidor ou dados inválidos.
source: Failed communication with server or invalid data.
ja: サーバーとの通信失敗、または無効なデータです。

# Erro ao registrar
source: Error registering
ja: 登録エラー

# Rendas
source: Incomes
ja: 収入

# Rendas do Mês
source: Monthly Incomes
ja: 月間収入

# Rendas do Mês:
source: Monthly Incomes:
ja: 月間収入:

# Carregando Rendas...
source: Loading Incomes...
ja: 収入を読み込み中...

# Nenhuma Renda encontrada.
source: No Income found.
ja: 収入は見つかりませんでした。

source: TOTAL:
ja: 合計:

# Excluir Renda
source: Delete Income
ja: 収入を削除

# Carregando dados...
source: Loading data...
ja: データを読み込み中...

# Renda excluída com sucesso
source: Income deleted successfully
ja: 収入が正常に削除されました

# Editar Renda
source: Edit Income
ja: 収入を編集

# Renda atualizada com sucesso
source: Income updated successfully
ja: 収入が正常に更新されました

# Resetar Senha
source: Reset Password
ja: パスワードをリセット

# Enviar Link de Reset
source: Send Reset Link
ja: リセットリンクを送信

# E-mail de redefinição de senha enviado com sucesso!
source: Password reset email sent successfully!
ja: パスワード再設定用のEメールが正常に送信されました！

# Erro ao enviar
source: Error sending
ja: 送信エラー

# Erro inesperado
source: Unexpected error
ja: 予期せぬエラー

# Saídas
source: Expenses
ja: 支出

# Saídas do Mês
source: Monthly Expenses
ja: 月間支出

# Saídas do Dia:
source: Daily Expenses:
ja: 日々の支出:

# Selecione um dia no calendário.
source: Select a day on the calendar.
ja: カレンダーで日付を選択してください。

# Nenhuma saída encontrada.
source: No expense found.
ja: 支出は見つかりませんでした。

# Nova Saída
source: New Expense
ja: 新しい支出

# Tipos de Despesas
source: Expense Types
ja: 経費の種類

# Tipos de Despesa - Editar
source: Expense Types - Edit
ja: 経費の種類 - 編集

# Editar Tipo de Despesa
source: Edit Expense Type
ja: 経費の種類を編集

# Tipos de Despesa - Excluir
source: Expense Types - Delete
ja: 経費の種類 - 削除

# Excluir Tipo de Despesa
source: Delete Expense Type
ja: 経費の種類を削除

# Nome do Tipo de Despesa
source: Expense Type Name
ja: 経費の種類の名前

# Tipo de Despesa não encontrado.
source: Expense Type not found.
ja: 経費の種類が見つかりませんでした。

# Tipos de Despesa - Novo
source: Expense Types - New
ja: 経費の種類 - 新規

# Novo Tipo de Despesa
source: New Expense Type
ja: 新しい経費の種類

# O nome do tipo de despesa é obrigatório.
source: The expense type name is required.
ja: 経費の種類の名前は必須です。

# Tipos de Rendas
source: Income Types
ja: 収入の種類

# Tipo de Renda
source: Income Type
ja: 収入の種類

# Tipos de Rendas - Editar
source: Income Types - Edit
ja: 収入の種類 - 編集

# Editar Tipo de Renda
source: Edit Income Type
ja: 収入の種類を編集

# Tipos de Rendas - Excluir
source: Income Types - Delete
ja: 収入の種類 - 削除

# Excluir Tipo de Renda
source: Delete Income Type
ja: 収入の種類を削除

# Nome do Tipo de Renda
source: Income Type Name
ja: 収入の種類の名前

# Tipo de Renda não encontrado.
source: Income Type not found.
ja: 収入の種類が見つかりませんでした。

# Tipos de Rendas - Novo
source: Income Types - New
ja: 収入の種類 - 新規

# Novo Tipo de Renda
source: New Income Type
ja: 新しい収入の種類

# O nome do tipo de renda é obrigatório.
source: The income type name is required.
ja: 収入の種類の名前は必須です。
